Bonjour,

Nous vous contactons car vous êtes/avez été membre de Neutrinet.
Nous sommes en train de mettre notre base de membres à jour.

Souhaitez-vous toujour figurer dans la liste de nos membres?
Souhaitez-vous toujours utiliser l'adresse IP qui vous a été attribuée avec votre connection VPN?:
IP_ADDRESS

Sans nouvelle de votre part, nous libérerons cette adresse IP et l'assignerons à d'autres membres au 1er mars 2017.

N'hésitez pas à nous contacter à support@neutrinet.be pour toute question/remarque.

Thomas pour Neutrinet.
